CSA Kart'a nasıl sahip olunur?
Sanal üyelik oluşturmak için aşağıdaki 2 yöntemden birini tercih edebilirsiniz.
1. ‘KAYIT’ yazıp 4604’e göndererek size iletilen linkteki bilgilerinizi doldurabilirsiniz.
2. Direkt olarak carrefoursakart.com adresine girerek bilgilerinizi doldurabilirsiniz.
CarrefourSA Kart'ın faydaları nelerdir?
CarrefourSA Kart ile marketlerimizden yapacağınız alışverişlerde binlerce çeşit ürüne tanımlanan indirimlerden faydalanabilir, 
kampanyalardan haberdar olarak TL puan kazanabilir, marka iş birliklerimizden avantajlar sağlayıp size özel tekliflerden faydalanabilirsiniz.
CarrefourSA Kart üyelik süresi ne kadardır?
CarrefourSA'nın bireysel üyelik süresinde herhangi bir kısıtlama yoktur, zaman aşımı ile üyeliğiniz iptal olmaz. Ancak CarrefourSA Kartınız ile yaptığınız ilk alışverişinizden itibaren 30 gün içerisinde kartınızı cep telefonunuz ile aktive etmediğiniz taktirde kapatılacaktır.
Alışveriş geçmişimi nasıl öğrenebilirim?
a) Online alışveriş geçmişimi nasıl inceleyebilirim? Carrefoursa.com'da üyeliğinize giriş yaptığınızda siparişlerim alanından alışveriş geçmişinizi inceleyebilirsiniz.
b) Mağazadan yaptığım alışveriş geçmişimi nasıl inceleyeblirim? Sadece CarrefourSA Kartınız ile yaptığınız alışverişlerin detaylarına ulaşabilirsiniz. Alışveriş geçmişiniz için 444 10
00 numaralı hattımıza ulaşarak bilgi edinebilirsiniz.
CarrefourSA Kartım kayboldu. Ne yapmalıyım?
CarrefourSA Kart’ınızı kaybettiğinizde 444 10 00 no'lu Çağrı Merkezi hattımızı arayarak kartınızı iptal ettirebilir ve müşteri temsilcisi yardımı ile yeni bir sanal kart çıkartabilirsiniz.
Kart edinmek için ayrıca ‘KAYIT’ yazıp 4604’e gönderip size iletilen linkteki bilgileri doldurarak veya direkt olarak carrefoursakart.com adresindeki bilgileri doldurarak yeni bir kart oluşturabilirsiniz.
Hediye Kart nasıl satın alabilirim?
CarrefourSA marketlerden satın alınabilir.
Hediye Kartlar hangi ürünlerde geçerlidir?
Toplu ya da tekli tütün ve alkol ürünleri, altın alımları ve GSM TL yüklemeleri dışında tüm ürünlerde geçerlidir.
Hediye Kart’a  yüklenen tutar bir kerede kullanılmak zorunda mıdır?
Hediye Kart'a yüklenen tutar birden fazla alışverişte bölünerek kullanılabilir.
